우리 노리코 가르쳐주신다고
수고가 많으십니다
오늘 일부러 이렇게
집까지 와주시고
노리코한테 무슨 일이라도...?
실은..노리코 도시락
때문에 왔습니다만
아하...
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 7주
[ 대단한 절약 ]
제 40회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
저번달부터 노리코가
점심을 교실에서 안 먹게되서
교실 외의 장소에서
음식을 먹는건
학칙으로 금지 되어 있으니까
일단 주의는 줬습니다만...
항상 '죄송합니다'라고 사과를 해서
그 다음날에도 보니
교실에 없어서
신경이 쓰여서
저 몰래 뒤를 밟았어요
가서 보니....
주먹밥이 삼각형이였어요
삼각..형이라고요...
모르셨습니까?
잠시 너 앉아봐!
너 삼각으로 만든거
너 일부러 그런거지?
삼각주먹밥은 조상들한테
올릴 때 그렇게 만드는거예요!
장례식이나 제를 지낼때 올리는거라고요!
- 그런거예요...
- 모르셨던거네요..?
네...그런거예요?!
노리코 일단 그 주먹밥을
신기해하긴 했습니다만
이제부터는 조심해주시겠어요?
네...
정말로 죄송합니다!
그렇게까지 하실 필요는..
아뇨! 제 여동생이
학칙을 어기게 만들었으니
아무리 하녀가 세상 물정을
몰라서 그랬다고 하나
그 일 전부 저의 책임입니다
하아...
다녀왔니, 노리코짱
미안해, 주먹밥...
오늘 선생님이 오셔서 가르쳐주셨어
그런것도 몰랐던..나도 나빴지만...
싫으면 싫다고 말해줘
화내거나 그러지 않으니까
가르쳐주면 공부도 되고..
그건가...내가 키가 커서 무섭니?
말하기 좀 힘든건가..
죄송해요...
노리코짱 그렇게....
그렇게 울지..마...
나쁘다고 말 못한
노리코가 나쁜겁니까?
- 그게 아니예요!
- 노리코 이리오렴
너네 오빠는 왜 저런 애를 데리고 와서는
노리코 괜찮단다
오빠는 아직 '혼례'안 올렸으니까
그러고 보니
그 얘기 사실이가?
1년간 혼례 안한다는 관습말이야
그게...그런 일은 잘 몰라서..
근데 다른 집도 그렇게 하나요?
혼례는 말이다
빨리 올리는게 좋데이
그건 말이지
집안의 분쟁 선물세트라고 보면 된다이
- 또 나왔네
- 예물교환부터 시작해서
'날을 잘못정했네'라던가
'예복'이 마음에 안든다던가
그걸 내보고 어떻게 해라는건지!
아~ 그래 진짜로 힘들데이
그러고 보니 너네 부인은
그 관례 진짜로 믿고 있는기가?
음...그렇게 생각하는건지...
일단은 누님 마음에 들려고
열심히 하는데
- 근데 너네 누님...
- 죄송한데
저 먼저 가도 괜찮을까요?
- 내 얘기 아직 안끝났는데?
- 집에 가기 싫으세요?
아니..
너도 집에 가기 싫잖아!
전에 말했지만
제 부인은 밝고 명랑하니까요
다녀왔습니다
오늘 일한다고 늦었어요
어서오세요
밥은요?
상사가 같이 먹자고 해서
먹고 왔어요
그래요...
아, 도시락 여기다 둘게요
- 아...
- 유타로씨는 괜찮았어요?
주먹밥...
삼각주먹밥은
장례할때나 만드는거라면서요
밖에서 창피당했으면
죄송해요...
다 내 탓이예요
누님하고 또 무슨 일있었어요?
유타로씨한테 말하면
집안일로 신경 쓰게 한다면서
며느리 실격이라고 말하실테니까
말 안할래요
벌써...반 정도
말하지 않았어요
그거 굳이 오늘 안해도 되잖습니까
벌써 시간도 늦었고...
누구네 도시락 통도
씻어야 하니까요
그 정도는...제 스스로도
도시락 통 씻는다고
말했잖아요
이제 자러 가주지 않을래요?
...네
카즈에누님처럼 됐잖아
이건 뭐지?
이런...
잘 먹겠습니다
어땠노?
너네 부인 오늘도 밝고 명랑하던?
- 아뇨..저기압이였어요
- 아 그래?!
- 저기 과장님!
- 어 왜 그래?
오시즈씨!
또 새 옷 사신거예요?
전에 남편이 부탁드렸잖아요
쓸데없는데
돈 쓰지 말아달라고..
저는...비료까지 퍼가면서
아끼고...있는데
조금은...!
그래서?
니가 옷을 잘 못 빠니까
맘에 든 옷이
못 입게 되버렸단말이야
괜찮잖아~
유카타 한 벌 정도는
미안해, 알고 있어
못된 시어머니라서 미안해요~
내가 전부 나쁜건가...
전~부....
이제 이런거!
이제 이런거!!
- 다녀왔습니다
- 어여와
겐짱~
어이 메이코 좋은거 들어...
엄마 왜 그래요?
딸기 필요하나?
- 싫어...
- 뭐?
싫어...
싫어, 싫다구!!!
전부 다 싫어!
형님은 심술부리고
시어머님은 자기 멋대로 하고
막내 아가씨도
비겁하구!
이제 다 싫어!!
그치만...
모르고 온거 아니잖아
니가 홀딱 속아서
팔려온 것도 아니고
그런거 다 알고 온거잖아
그래도!
그렇게 싫으면
이혼하던가 니 마음대로 해라!
그게 싫으면...
여기서 끈질기게
참고 견딜 수 밖에 없잖아
니가 선택한 남자의 가족이잖아
알고 있어, 그런거!
알고 있지만...
이거! 야채가게 아줌마가
'고맙다'고 주더라
에?
너 요전에 토마토 스프라던가
외국 향신료 줬잖아
아줌마한테도 나눠주니까
공부가 됐다면서
그렇게 곤란하면
겨된장절임 맛있으니까
한번 팔아보지않겠냐면서
우리 가게 주인이 말하더라
다들 장사하니까
니한테 공짜로 물건주는건 아니지만
여러가지로 니를 도와줄라고
노력하고 있다고
남편한테 365일
매일 맛난거 먹여준다메
이런 일로 꺾여서 어쩌냐
이거...
저기...이거 형님께서..
도중에 내팽겨치고 말이지
이렇게 야무지지 못해서야
죄송합니다...
너 '우오지마'라고 아니?
우오지마?